엄니
엄니, 엄니
48분 37초
이라고 늦게 와블믐
너거 엄니 벌써 뒤져 브렀어
이 잠놈아! 이런 늬기미 썅
이것이 뭔일이다요?
아, 척보믄 모르것냐?
너가 얼마나 빨리오나
나가 테스트 해본겨
아이 그라믄 요것이 다
날 시험한 것이라고요?
야야야
우리 가문을 지키기 위해서는
끊임없는 노력이 필요한 것이여
실전은 연습맨치로
연습을 실전맨치로, 알것냐?
아따, 엄니
우째 나를 그라고 못 믿소?
아니, 니 큰 형도 똑같이 했어야
그라요?
그란디 큰행님은 얼마나 걸렸오?
30분도 안걸렸어야
그라고 가는 혼자 왔다
뭐여 쪽팔리게
씹새들 둘씩이나 데꼬오고
아따, 엄메도 참말로
비교헐때다 비교를 해야제라
내가 그 큰형님한테 되것오?
그거는 그렇다
아니 그런디 갑자기
너거 형이 보고 잡다
엄마
엄마!
아니 이것이 뭔일이다요?
염병하고 있네
이것이 뭐시여?
어디서 뭐하고
자빠졌다 시방온디야?
아니 이것이 뭘까?
으이구, 이놈의 새끼야
식목일도 아닌디 남구를 심구고 댕겨
요것다 문드러 질려고 그런다
문드러 질려고 그려, 이놈의 새끼야
에라이 쌍놈의 새끼야, 이놈의 새끼야
정신 채려, 이놈의 새끼야
뭐여?
어떤 개새끼가 우리 어머니한테
들이덴겨? 어?
게임오방깨라.
그...가서 심던 나무나
마저 심으쇼, 잉?
허, 집안일은 나만 몰러, 씨블
니 핸드폰은 진동 안되냐?
저기 형님
가실시간 됐는데
말입니다. 형님
이 노래 참 좋죠?
제가 너무 좋아하는 노래예요
-난 음악 모릅니다
-네?
아, 사업하시느라고
너무 바쁘신가보다
전요, 인재씨처럼 그렇게 바쁘게
사는 그런 남성들이 좋더라구요
난요, 오후 두시에 출근해서
정확히 여섯시면 사우나로 갑니다
어머, 너무 여유있으시다
전 그러니까 그 빡빡한 삶
타이트한 삶 있잖아요
그런 삶은 싫드라구요
그리곤 밤엔 매일 술집에 있구요
술? 저 술 너무 좋아해요
특히 쏘맥 좋아하는데요
5잔이면 필름 끊기거든요
깜빡깜박 해요
효정씨라고 했나요?
-시간 있으세요?
-많아요
자존심은?
없죠
그쪽은 눈치가 없고
나는 매너가 없는것 같은데
서로 시간낭비하지 맙시다
먼저 일어나겠습니다
아따, 이것이 뭔일이까이
미안허요, 효정씨
너무 멋있으세요
쟨 뭐니...
아따, 형님 도대체 으떤 냄비를
데꼬와야 만족 허시겄습니까, 형님
저는 진짜로 말입니다, 형님
당췌 형님 취향을
모르겄당게요, 형님
니가 내 맘을 어떻게
알것냐, 이 자식아!
진숙?
형님, 괜찮으십니까?
야, 이 호로새끼야
이걸 확 그냥!
안녕하세요?
아이고, 검사님 오셨능교?
놔!
빙고!
웬 뽕?
우리 검사님 참시도 아이고
무신 전깃줄을 이리
칭칭 감고 다니시는교?
일단 마 앉으이소
와, 그대로네
그깟 잔돈 몇 푼으로
날 매수하려고?
그건 안 되지
그럼, 마 사과 박스에
꽉꽉 채워가 다시 보내 드리지예
내 말을 전혀 이해
못하나 본데
나 돈에 관심 없어
특히 너 같은 깡패새끼가
주는 돈에는 전혀 관심 없거든
그래가 돈 돌려주려 왔는교?
온김에 도청도 좀 하고
나 엮어 넣을라꼬?
내가 말이야, 니네 같은
깡패새끼들 잡아넣기 전에
면상 먼저 확인하는 게 내 취미거든
자, 그라지 말고 먼데서 왔는데
우리 시원한 주스 한잔 묵고
천천히, 차근차근
한 번 풀어봅시데이
마실 줄 알았지?
내가 니들 수법 모를 줄 알어?
여기다 약 탄거 다 알고 있어
아이구, 어쩌나, 이거 들켜삣네
우리 검사님 몸에 좋은 약을 좀타가
뿅가게 해드릴라 컸는데
-개 양아치 같은 놈
-와요? 한잔 쭉 드셔보소
그거 먹고 알딸딸 해지면 마, 우리
얼라들이 시원하게 돌림빵도 놔준다카
무시여? 돌림빵
보소, 와그리 흥분하는교?
쭈욱 한번 돌리고 나서 섬에다가
돈 많이 받고 팔아넘겨주께
야! 나가
서울지검 강력부 김진경 검사여
돌림빵? 돌림빵?
확 대그빡을 돌려버릴랑게
그리고 머? 섬에 팔아넘겨?
이 잡것들이 대한민국 검찰을
뭘로 보고 지랄들이여?
확 조져버릴랑게, 내가
뭐?
마셔삣네
너는 디졌어
뭐하노? 자슥아, 빨리 옷빗기가
사진 안찍고?
예, 알겠습니다
미친나, 저게
아 뜨거
빨리 잡아
씨발, 한놈 남아가
몇층 내린지 똑바로 보그래이
아저씨, 살려주세요
어, 이봐요, 정신 차려요
이봐요 아가...
아가씨... 아가씨
야! 남 비지니스하는데 꼽사리
끼지 말고 빨리 가던길 가라 임마!
그렇겐 못 하겠는데
니가 정의의 사도가?
좋게 말할때 그냥 가라
이런 개새끼가!
이 개새끼!
아니 갑자기 이것이
믄 액션입니까 형님!
아니 근데 넌
언제부터 짭새됐냐?
으따 형님, 꼭 짭새들만
요런거 하란 법 있다요 형님!
그란데 형님, 저 어린놈의
새끼는 다 누굼니까 형님?
의미 징한그
야, 자... 너 껍데기는 왜 베꼈냐!
요것 좀 보십시오 형님
수습이 안된당께요
좋은시간 되십시오, 형님
거참 신기하구마이
으쨰 저로코름
진숙이랑 닮았을까이
와따미, 서울은 다방도
금나게 좋소이잉
여그가 서울에서도
젤로 잘나가는 곳이여
그라고 여그서는 다방이라고 안혀고
까페라고 혀, 까페
까! 패!
까고 패라는 뜻이여?
그거시 아니고
커피 마시는 곳이라는 뜻이여
으미, 역시 우리 자기는
참말로 아는 것도 많소
주문하시겠습니까?
아따, 아 뭔놈의 꼬부랑 말을
이러고 마니 써놨다요?
아고, 난 그냥 커피주쇼
겁나 차가운 걸로
아이스커피 드릴까요?
-고것 말고 찬커피 주랑께요
-예, 아이스커피요
아니 찬커피 주랑께
얼음 동동 띄어갖고!
-아가씨, 차가운 걸루
-갖고 가
아니, 서울것들은
원래 저라고 싸가지가 없다요?
아니 손님이 시키면
시키는 데로 줘야제
뭐땀시 지가 멋대로
주문을 받는다요?
아이 찬 커피가 없은게 그러갔지
아니 뭐여? 아니, 찬 커피 있음서
뭐땀시 없다고 했소?
니가 하도 지랄한게 어디서
구해왔는 갑다이
아가씨, 요놈은 안 시켰는디
서울서는 큰놈을 시키먼은
작은 것은 그냥 따라 나오는 거시여
아, 그라요오?
-새끼고마
-어어, 아그같은 거여
-으미 단거
-난 자기가 달어
아이구, 단거
저 써글 것, 저거
으미, 쓴 거
저게 완저이 극단적으로
타 와 붰네
으미 쓴거
하마터면 큰일날 뻔 하셨습니다
저 혹시, 부...
부러진건 아닌가요?
남성의 성기는 말이죠
부러지는게 아니라 찢어지는 겁니다
아무것도 모르는
일부 건달 양아치들이 좆부러졌다
이런 표현을 쓰는데
잘못된 표현이죠
예
근데, 저... 저...
아, 요것땜에 그러시는구나
치료과정에서 불필요한
이물질은 모두 제거했습니다
시어보까?
둘, 넷, 여섯, 여덟열...
많이도 박으셨어요
요즘에 이런 저질 싸구려
다마 안씁니다, 왜냐면
부작용도 심하고 몸에도
너무너무 안좋기 때문이죠
예...
뭐, 정 필요하시다면은
저희 병원에서 사용하는
고급재료의 보형물들이 있긴 한데...
어떻게 요번에 한번 보완을
한 번 해보시겠습니까?
아닙니다
이번 기회에 깔끔하게 정리하죠 뭐
그러시죠
그렇다면 환부를 보호하기 위해서
요걸 몇일동안
사용하셔야되는데요...
어뜨케... 직접 달아드려요?
우리 얼라들이
시원하게 돌림빵도 놔준다 카데
쭈욱 한번 돌리고 나서
섬에다가 돈 마니 받고
팔아넘겨 주꼐
아이 저, 춥지 않았어요?
당신 누구야?
네?
옷은 왜 벗고 있지?
당신 내가 누군지 알아?
아니, 그게 저...
내 말이 무슨 말인지 몰라?
아니, 기억이 잘 안나시나 본데요
어제 지하주차장에서...
지하주차장... 지하주차장에서
나한테 무슨 짓을 한거지?
아니 그게 아니라요
어제, 정신도 없으시고
그리고 제가 댁을 어딘지 몰라서
오호, 그래서 처음 보는 날
이곳으로 데리고 왔단 말이지
아니 무조건 여기
데려 온게 아니라요...
내 몸에 손 댔나? 그지?
넌 오늘 죽었어
아니, 손을 대긴...
누가 손 댔다 그래요?
저런 흉측한 걸로 나를...
정말 아무일도
없었다니깐요
가까이 오지마!
오면 너 오늘 죽는다
내 옷 어딨어?
빨리 내놔! 내 옷
괜찮아?
밖에서도 심어불고
안에서도 심어불고
참 나무 열심히 심으요잉
아이 그라면 뭐
식물일에만 나무를 심냐이
평상시에도 나무를
열심히 심어야제잉
나는 벌거숭이 산인디
여간 오바시러운년
알았으 알았다고
너를 정글로 만들어 버릴랑게
사장님, 행복한 아침입니다
어디보자...
좋았습니까, 형님?
그런거 아니다
아따, 형님도
괜히 부끄러운게
아무일 없었다니까, 이 자식아!
진짜로라?
그럴리가 없을것인디
말입니다, 형님
야, 그건그렇고 내가 옛날에
고향에서 만났던 진숙이 알지?
-아 그 빠마 형수님 말입니까, 형님?
-어, 어
기억나지말입니다, 형님
어제 그 여자
진숙이 닮지 않았냐?
-솔찬히 닮았던것도 같은디요, 형님
-그러지...
아따... 그래서 좋아갖고 형님
밤새 걷어올리시다가
고것이 고렇코롬
걷어올리긴
뭘 걷어올려, 자식아!
니 바지나
걷어올려, 이 자식아
예, 형님
야, 그리구 말이야
-너 일루와봐
-예, 형님...
넌 자식아, 칠칠맞게 이거는
왜 열고 다니니, 이 자식아
제가 올리겄습니다, 형님
진짜 이러시면 안된다니깐요
-저, 수고하십니다 사장님
-뭐다요?
아, 저희는 사랑 나누리라고
하는 사회사업단체에서...
그란디? 으쩌라고?
아, 그러니까 불우한 이웃을 돕고
사랑을 나눠주자는 그런 취지에서...
그랑게 시방 당신이 불우이웃을 돕기
위하여 우덜 삥을 뜯겄다는 것이여?
아, 그런게 아니라요... 그러니까
건전한 기부문화를 정착시키기 위해서
맞구만 삥뜯는거...
야 여 호로새끼야...
너 지금 시방 여그가
어딘지알고 기어들어왔냐 잉?
종면아!
형님! 이런 새끼들 자꾸
도와주믄 버릇된당게요
세상이 뭐, 그렇게
호락호락 허건디요?
독립심을
키워줘야지요, 독립심을
야 이 호로새끼야, 너는 요즘 새끼야
뉴스도 안보냐, 이 새끼야
새끼야 황기순 박사가 이 새끼야
인간 복사를 해서 이 새끼야
바벨 문학상을... 이 개새끼야
-야!
-예, 형님
너 정리 안되는구나
죄송합니다, 형님
흥분해 갖고요, 형님
일루 오쇼
아, 예...
아이구, 이거 백만원...
이거 제 명함입니다
저 언제든지 연락만 주십쇼
기부문화에 대해서 설명도 드릴 겸
다시 찾아뵙고 인사 드리겠습니다
-장씨네?
-아, 예
어디 장씨요?
익산 장씹니다
아이고, 나도 익산인데
아 그러세요? 전 충정공판데
사장님은 무슨파세요?
-나는 백호파
-백호... 파요?
와요... 들어올라구?
연장 좀 쓰요?
예... 감사합니다
수고... 수고 하십쇼
반가웠소
아이구... 장씨라서
인물이 아주 훤하네, 저 놈...
-김검!
-어, 선배!
아, 어저께 어떻게 된거야?
괜찮은거야, 지금?
야, 내가 니 전화받고
얼마나 놀랐는데...
이렇게 멀쩡하잖아요!
아니, 그래서 그런놈들을
그냥 놔두겠다고?
뭔소리야. 당장 잡아
쳐넣어야지, 잡아다가...
걔네들, 요즘 자금 딸려서
필로폰까지 밀수한다는 소문있어요
내가 아주 제대로 엮어서
골로 보내버릴려구요
-어머머, 죄송해요. 사무관님
-괜찮습니다. 일보세요
검사님, 이거 부탁하신
호텔 CCTV 녹화자룝니다
-지하주차장쪽 CCTV 맞죠?
-예
넌 오늘 어금니 꽉 깨물어라
이 새끼야! 느껴?
야이 새끼야
들어, 아이 들어 이새끼야
들어 이 새끼야
이새끼 너무 들었어 새끼
느껴? 뭘 느껴 새끼야
염병하고 자빠졌네
뭣땜시 대낮부터
샌드백을 조지고 그라요
야가 뭔죄요, 야가!
아따 우리 가문을 지키기 위해서는
끊임없는 노력이 필요한 것이여
언제 뭔일이 일날지 모른께잉
알것냐?
가문을 위해서 그라고 애쓴담서
밤만되면 그것이 뭔 짓이라 깨작깨작
그것은 또 뭔 개소리여?
자식을 낳는 것도
가문을 지키는 일이제라
뭐여? 요것이 대낮부터 재수없게
어째 바가지여 요걸
너 이거 안놔야
정말 너 죽고 잡냐?
맨년을 살다봉께
당신이 쪼까 깜빡혔나본디
이래뵈도 나가 벌교여상
칠공주파 짱 출신이여
좋게좋게 합시다잉
엄니가 찾응께라
언능 씻고 가보쇼
아, 나 쪽팔리게
-서울로 전화 넣어 봤냐?
-예, 엄니
뭐라 그러더냐?
아 깅게... 아그들이 냄비들을
허벌나게 소개시켜 줘도
아, 큰성이 워낙
관심이 없단디요
뭐시여?
너거들 당장 서울로 올라가가꼬
다음달 내 환갑날까지
느그 형 색시감 찾아와! 알았어?
예, 엄니
내 환갑날까지다잉! 명심혀!
여보세요? 아, 영미?
나 석재오빠여
아이, 거시기 쩐번에 면목동에서
핸드폰 사준 오빠 있잖여
사투리 겁나게 써불고
오빠가 오늘 서울 올라강게
놀아부까 어짜까?
뭐 갖고 싶은거 없고?
어? 뭔 똥? 루이비똥? 그것은 또
누구 똥인데 돈을 주고 산다냐?
아퍼, 이년아...
으... 빽 이름이여?
알았으 알았으...
서울 올라가서 연락 하께
아이구 살살해 이년아...
양놈들은 참 이상혀
똥이 뭐여 똥이, 추잡시랍게...
오빠, 나는 왜 선물 안사줘요?
너? 넌 커피나 따러, 이년아...
아니, 어떤 년은 루이비똥
사주면서 나는 왜 안사주냐구요?
아니, 너같은 직업 여성하고
순수 민간인 하고 같냐?
너는 양심도 없다, 일주일에 한번씩
티켓 끊어주면 됐지, 니미, 떡!
오빠!
자꾸 이러면 순남언니한테
확 일러버린다
넌 왜 이렇게 극단적이여
알았어, 알았다구
서울갔다 오면서
니 똥도 하나 사갖고 올께
정말?
그럼... 그런 의미에서
아따, 그... 허구헌 날 젖통만
붙잡고 있고 행님은 무슨 송아지요?
늦었응게 얼른 서울 갑시다
아따, 하던거 마저 하고
가면 안되겠냐?
서울가서나 허벌나게
하든가 어짜든가
빨리 올라가믄 뭣헌다고?
저새끼는 매사에 적극적이여
오늘 안했응께 한 코 보관이여
킵
누구세요?
딱 잠들어 참 좋았는데...
안녕하세요?
-들어가도 되나요?
-예? 아니, 이 집이...
부라보
오늘 아침엔 미안했어요
절 구해주신 지도 모르고...
아니 뭘... 그...
그런 걸 가지고 그러세요?
제 생명의 은인이세요
별... 별 말씀을 다 하세요
근데 저... 아직 저는 그 쪽
이름도 모르는데...
알고 싶으세요?
네
제 이름은...
제 이름은... 형님...
-네?
-제 꿈꾸셨습니까? 형님?
아따, 꿈 꿨소?
-어... 석... 석재구나
-아... 형님, 석잽니다, 형님
아니 연락도 없이 웬일들이냐?
아니, 뭔 일이겄소?
엄니 땜에 왔지라
아니, 어머니가 왜?
음니가 다음달 환갑때까지
큰행님 행수감 데꼬 내려오라 난리여
글 안하면 암데나 중매서갔고
호적에 확 올려 부린다던디
아이구, 노인네
또 왜 그런신다냐?
아따, 나보고
책임지라는 데 으짜요?
책임지고 형수님 될 분하고 형님하고
같이 모시고 내려오라고 했당꼐요
아이고야, 신경꺼라
내가 알아서 한다, 응?
그리고 오래간만에 서울들
왔는데 술이나 한잔 해야지
아이 그라면 좋은디
오늘은 나가 똥도 사야허고
나무도 심어야 함께
술은 다음에 할라요
경재야, 뭐더냐? 형님 주무시게
얼른 나가지 않고... 어이 나가자
주무십쇼
행님, 그러믄 편히 쉬쇼
문 안잠겼다
문 안잠겼다니까!
나 세탁물 안 맡겼는...
안녕하세요
아니 근데, 무슨 일로...?
-옷 돌려드릴려구요
-예
그리고 아침엔 죄송했어요
제가 너무 경황도 없구 그래서
고맙단 말도 못했네요
저, 그럼...
안녕히 계세요
-명함 있으면 한 장만 주실래요?
-아, 옙
어머, 사회 사업하시네요
좋은 일 하신다
그 쪽도 며... 명함 있으세요?
어머, 저는 명함이 없어요
대신 제가 내일
연락 드릴게요
그럼 그쪽 이름이라도
진경이에요, 김! 진! 경!
어, 종면이냐?
너 아침에 사회 사업인가 사랑 나우이
저... 명함 받아둔 거 있지?
그래 그거! 너 내일 아침까지
거기 전화 좀 접수해 와라, 알겠냐?
식사하셨습니까, 형님!
내가 지금 뭐하는 걸로 보이냐
종면아?
죄송합니다, 형님
-시킨일은?
-예! 깔끔하게 정리 해브렀습니다
수고했다
어, 밖이 왜 이렇게
소란 스럽냐?
이 호로 새끼, 이빨 싹 다
뽑아갖고 위치 바꿔볼랑게
고개 들으라고 새끼야
나 어디서 본거 같지 않냐?
야이! 새끼야, 너거들이
시방 겁대가리 짱박은 것이여?
왜 때려요?
야이 새끼야! 삥을 뜯을 때가
없어서 건달한테 삥을 뜯어야?
누가 삥을 뜯었다고...
야이 새끼야! 고것은
어느나라 법이냐 이 새끼야
모금 운동에 불우한 이웃도
도울려고 그런 거에요
시상이 험함께라
별것이 다 껄떡 된당께요
이새끼
야!
밖에 저게 다 뭐냐?
종면이한티 사랑나누리
전화 접수하라고 안혔오?
아이 형님! 아이 아무리
요즘에 세상이 어렵다혀도
일반시민이 건달들 삥을 뜯는 것은
세상에 이런 법은 없는 것이제
야이 자식아, 내가 전화번호를
따오라고 그랬지 자식아
누가 전화기를 접수해오라고
그랬냐, 이 한심한 자식아
-죽을 죄를 졌습니다, 형님
-에이 자식아!
넌 도데체 니 대가리에다
무슨 짓을 한거냐, 새끼야
형님, 전 앞으로 이대가리로
뭣을 했으면 좋겠습니까, 형님?
닌 그냥 그 대가리로
중심이나 잡어, 이 새끼야
그란당께요, 어딜가도 아
이만한 단가는 안나온당께요
잠깐만이라이, 끓지 마쇼잉
네, 사랑나누리 제단입니다
김진경씨요?
예, 그 쪼까 기다리쇼...
잠시만 기다리세요
사장님, 김진경씨 전홥니다
진경씨... 예, 안녕하세요
예? 저... 저녁이요?
거 잘 처리했냐?
예 형님, 치료비 주고
살살 달개서 보냈지라
그리고 그 업무제휴 문제는 말이어라
이따 만나가 나가 얘기 하기로 혔오
-거 잘 했다
-예, 행님
-명함은 어떻게 했냐?
-예, 여기 있습니다, 행님
그란데 형님, 갑자기
뭔 사회 사업이다요?
아이 우덜하고 사회사업이 그
어울리기나 하것오?
그리고 형님, 가오가 있제
이왕할라믄 이름부터 좀 바꿉시다
아 사랑나누리가 뭐다요
촌시랍게, 안그냐?
그려, 에누리 빠구리
아싸 가오리는 알아도
-우리가 거, 나누리는 익숙하지 않응께
-아, 그라제
뭐 좋은 이름 있냐?
아잉 긍께, 문어발시대에 걸맞게
아 영어로 합시다, 형님
아 쎄보이고 좋잖여
영어로 좋은 이름 있냐?
영어, 있지라 있지라
사회... 사회사업잉께
사회가 영어로 mc
mc 맞제잉?
mc맞제라
mc니께 이 사업이 비즈니스
고로 mc비지니스가 되겠네요, 형님
너 요즘 영어공부
열심히 하는구나
너 학원 다니냐?
그런데 좀 어렵지 않냐?
아 맞소 형님
우덜이 원채 영어랑은 안친함께
기냥 우리말로 합시다
아니 너나 안친하지 개새끼야
나가 요즘 영어공부 솔찬히 한당께
너는 이 오랜지가
영어로 뭔지 아냐?
오랜지? 오...
상당히 익숙한 단어였는디
오랜지... 오랜지...
어 저 생각
날려니깐 말하지 마쇼
오랜지...오랜... 야 종면아
거시기 거 있잖애, 오랜지
그... 뭐지?
종면아, 너는 아냐?
제가 그걸 어째
알겠습니까, 형님!
-아직도 저를 모르십니까, 형님!
-우째 화를 내고 지랄이여 개새끼
아따 그 생각날라는디
저 새끼가 화내가꼬 까묵었소
그란디 그 오랜지가
영어로 뭐다요?
예끼, 이런 무식한 새끼들
델 몬 트
아! 맞어 델몬트!
아, 델까지 생각이 났는디
아침에도 먹었는디
형님, 내 머리속에도
그 지우개가 있는 갑소잉
아따 뇌를 꺼내 부러라
이 새끼야, 그냥
아따 그 몬트가
생각이 안나냐
-석재야
-예, 형님
그럼 썬키스트는 영어로 뭐냐?
저, 그날 저 구해주신거
왜 말씀 안해주셨어요?
진경씨만 무사하시면 됐죠, 뭐
근데, 그 대서씨가
운영하시는 단체 말이에요
사랑 나누리 재단인가?
거기서는 구체적으로
무슨 일 하시는 거예요?
아, 그게요...
그...사람들 찾아다니면서
불우이웃도 돕고요...
건전 기부 문화에 대해서 얘기도
하고 또, 뭐냐... 그래서...
와, 정말 좋은 일
많이 하신다
아니, 근데 전 아직 진경씨가
뭐하시는 분인지도 모르네요
네? 아, 저요?
저... 공무원이에요
아이구, 나랏일 하시는구나...
아니, 근데... 지난번에 어쩌다가
그렇게 험한 꼴을 당하셨어요?
아, 저기 그때 물건
돌려주러 갔다가요
혹시 또 언제든지 무슨 일이
생기면 저한테 연락주시죠
제가 명함이 새로 바뀌었거든요
장인재?
이거 명함이 좀 틀린것 같은데요?
저번에 받은 명함에는
장대서라고 되어있던데?
대서 장인재
제 홉니다
호... 와우, 요즘두 호 쓰시는
분이 있으신가봐요?
제... 제가 해드릴게요
아따, 행님 어디갔다 인자오요?
허벌나게 기다렸는디
왜? 뭔일 있냐?
그건 다 뭐냐?
나가 우리 형님 장가 좀
보낼라구 준비 좀 했지라
초특급 엘리트로만 뽑아놨응께
찬찬히 골라보쑈
야, 난 됐으니깐 너나 골라라
나는 장가 갔는디
뭐더러 고른다요
나도 여자 생겼으니까
니들 앞으로 그런 짓들 하지 마라
뭐라? 여자 생겼다고라?
오늘 저녁 같이 먹었다
으메! 드디어 우리 성이
물 줄 나무가 생겨부렀구마이?
아이, 나무는 이쁘요?
얼굴도 이쁘구
직업도 공무원이다
공무원
오, 잘 됐구마이
그라도 엄니가 큰 며느리는
똑똑한 아다를 원하셨는디
허기사, 작은 행수는
무식한 후다지라
이 개쉬끼야
나도 알아 이 쉬끼야
누구 왔나부다, 나가봐라
형님, 실망이요
문자 메시지 온거랑께요
누가 왔다구?
아, 그 문자...
그 문자 메시지
들어오시라고 혀라
저 새끼 또 어디가?
아따, 무슨 바보들의
행진도 아니고, 참
그게 뭐에요?
예, 중국에서 밀수된 거 적발한건데
가슴크림이랍니다, 이게
가슴크림? 그게 뭔데요?
모르세요? 바르면 가슴이
커지는 유방확대 크림이요
어머, 그런 것도 있어요?
검사님, 하나 드릴까요?
네? 참, 농담두...
그럼, 두개..이
효숙씨! 효숙씬 필요없어?
어머, 전 그런 거
필요없어요
김검, 뭐해?
예, 서류 좀
보고 있었어요
뭐야?
그 표정은 말이지 뭔가 은폐할려는
심리에서 나오는 표정 아닌가?
제가 선배한테
은폐할게 뭐 있겠어요?
아니야, 나의 이 검사적
직관을 피해갈 순 없지
뭐야? 뭐야?
왜 이래? 선배
놔봐, 놔봐, 이거 봐
이거 딱 걸렸어
나의 증거 확보 능력은
아무도 못말려요
장인재, 사랑나누리 재단이라
이 사람 만날라구
어저께 나하구 저녁 약속 피한건가?
그만해요, 선배! 재미없어!
피고인은 지금
진술을 회피하고 있습니다
검사측은
지금 유도심문하고 있습니다
그래, 진경아
저녁 때 시간있어?
선배, 나 어떻하지?
나, 오늘 저녁 약속 있는데...
뭐야? 아까 이 명함 속의
사나이 만날라 그러는거야?
너 이거 사적인 것 같은데...
조금만 더하면 진짜
나 화낸다, 가!
오케이 피고는 불리한
진술을 거부할 권리가 있습니다
오늘은 여기까지... 수고
걔 참 이상하네
네, 진경씨, 네
네, 진경씨
그럼 이따봐요, 예
아따, 난리 났구마이
그여자 생각만혀도 좋은갑소
아따, 완전히 사랑의 싹이
피어버린 갑다
근게요
벌써 물 줘분 거 아니요?
혹시 또 모르제라
조만간 꽃까지 펴뷜란가
아니, 형님, 진도는
어디까지 나갔소?
그 나무는 심었소?
아직 손도 못 잡아봤다
뭐...뭐라고라?
아직 손도 못 잡아봤어라?
아따, 쪽팔리게 여태 뭐혔소?
뒷짐지고 만났소?
얼른 진도 안나가고?
아따 형님, 여자를 만날 땐
리듬을 타얀당께요
이, 나만의 리듬을
나도 답답하다
마음으론 벌써 나무 여러그루 심었다
형님, 저한테 말입니다, 형님
정말 좋은 방법이
있습니다, 형님
일단 극장이 최곱니다
뽀뽀하기도
좋고 말입니다, 형님
허벌나게 무선 영화를
보면 말입니다, 형님
그냥 앉아만 있어도
된당께요, 형님
-너, 앞으로 의견 내지 마라
-예, 형님
오늘 나 개망신
제대로 당했다
그러길래 왜 저를
믿으셨습니까? 행님
이거 왜 그래?
이거 뭐야? 불량품이잖아
인재씨
예, 지금이요?
지금 막
나가려던 참이었어요
예, 조금만 기다려 주세요
일단 몸이 포개질라믄
오토바이가 최고지라잉
꽈악 안잡아불믄 기냥
뜰어져 버린당께요
-진경씨 꽉 잡아요
-잠깐만요!
석재야, 고맙다!
아따 형님 효과
지대로 보셨구마이
멜로쪽은 나가 전문간께
그래
앞으론 나하고 상의 하쇼
만회할 기회를 주십쇼, 형님
놀이공원에
가는 겁니다, 형님
이 바이킹도
타고 말이죠, 형님
-종면아
-꽤 괜찮죠, 형님!
-말 아껴라
-예, 형님
종면이냐?
인재씨, 바쁘신가 봐요
전화를 안 받으시네요...
오늘 정말 즐거웠어요
저 근데요, 사실은 인재씨한테
얘기 안 한게 하나 있거든요
더 이상 숨기면
안 될것 같아서요
사실 저... 공무원은 맞는데요
서울지검에 있어요
강력부 검사거든요
저랑 잘 안어울리죠
-종면아
-예, 형님
-담배 하나 주라
-예?
형님 죽여주십쇼
형님, 웬만하면 종면이 저새끼
집에 두고 다니쇼
일생에 쓸모가
없는 새끼랑께요
이 호로 새끼땜에 우리 행님
끊었던 담배까지 피워불고
머하냐 도끼
언넝 안가꼬오고
이 상놈의 새꺄
겁대가리를 호주머니에 눠놨냐?
우리를 담그러 와야
우리가 김치여? 담그게?
알았어, 그란해도 나가 니그들 싹 다
조사불라 했는디 씨발 잘되버렸구만
아여 다리잡어!
내려놔라
이 놈 병신 만들어서 뭐하겠냐
아따 형님, 우리 애들이
이새끼들한테 당한놈이 한둘이여?
아 형님 지금 이 상황에서
약한 모습 보이면 안된당께요
본때를 뵈줘야
다음에 설치지 못하지요
이놈은 머 그러고 싶어서 그랬겠냐?
다 위에서 시킨거지
-아따, 복장 터지고 환장 하겠구만
-아따 답답허요, 진짜...
너 이 개새끼
오늘 운 텄다
로또 사라, 이 새꺄
-넌 이름이 뭐냐?
-광깁니다
-광기, 아니 근데 광씨도 있냐?
-조광깁니다
알어, 알어 임마, 조광기
가서 전해라
먼저 건드리지만 않으면 니들
밥그릇은 안건드린다고
머! 머라켔노, 니 지금
먼저 안건들으면 가만 있겠다고
조용히 살고 싶다고... 맞나?
-예
-이 개시!
광기야, 내 니보고 가가
그새끼들 꼬봉 되서 오라 켓드나
아닙니다, 형님
말대꾸 하지 마라
새끼야, 야이 새끼!
그새끼들한테
충성 맹세하고 온거 아이가!
한번만 더 실수해라 카이
그땐 니 손모가지
그거 하나로 안된데이, 알겄나?
도끼파의 움직임이
포착됐습니다
윤도식이 어젯밤 아쿠스 나이트클럽을
접수하다가 실패하는 바람에
세력 확장에 약간
제동이 걸린 것 같습니다
아쿠스 나이트 클럽이요?
네, 백호파라고 여수를
근거지로 활동하는 조직입니다
그 조직이 운영하는
나이트 클럽인데
얼마전부턴 서울로
진출하려는 것 같습니다
백호파! 최수사관님
백호파 조직계보도 좀 작성해 주세요
예, 알겠습니다
근데, 이 새끼들은
그냥 여수에 눌러있을 것이지
뭐 먹을 거 있다고
서울로 기어올라 오나?
암튼 도끼든 백호든간에 이번
기회에 아주 싹 다 잡아들이자구요
하튼 시간을 끌면 끌수록
우리한테 불리해지니까
요번 기회에 정보원들
다시 한번 체크해주시고
우리가 수집할 수 있는 정보
최대한 수집해 보자구요, 오케이?
자, 오늘 여기까지
김검, 일찍 나오느라고
뭐 못 먹었을 텐데
대구 뽈찜 어때?
저 원래 아침 잘 안 먹어요
다녀오세요
그래? 그럼 오늘 저녁 때
시간 어때?
구파발에 옻닭 죽이게 하는데가 있어
옻닭만 30년인데 먹고 죽었잖아
저 알레르기 너무 심해서
그런 거 못 먹어요
그러믄, 양념치킨 어때?
종로 3가에 내 단골집인데
양념 반, 후라이드 반
선배, 저 점심때
삼계탕 약속 있거든요
놀라셨죠?
아닙니다
여자 검사라고 하면
사람들이 색안경부터 끼고 봐서요
아니, 왜요?
너무 드세보인다나 봐요
실은 제가 조금 터프하기는 해요
검사일 하실려면
많이 터프하셔야겠죠
저는 이제 비밀 없는데...
인재씨는 뭐 비밀 같은 거 없어요?
봉선배!
역시 나 같은
로맨티스트한테는 말이지
마르께스 데 리스칼...
아주 제격이야
어때, 와인 괜찮지?
좋네요, 근데, 선배
나한테 할 말 있다면서요?
어, 그거...
무슨 말인데
그렇게 뜸을 들여요?
주문하신 디저트 나왔습니다
-진경아, 나랑 결혼해 줄래?
-예?
지난 3년간 말이지
내가 너를 쭈욱 지켜봐왔는데...
나 생각많이 하고
결정한 거야
진경인, 충분히 그럴
자격이 있어요
저기 선배, 잠깐만요
여기 화장실이 어딘가요?
안내해 드리겠습니다
뭘 보나?
자기랑 나랑 사귀기를 했어 뭘 했어
븅신 웃겨 진짜
예, 인재씨, 지금요?
선배랑 식사하고 있었어요
인재씨, 술 드셨나봐요?
예? 지금 이쪽으로
오신다구요?
나 항상 그대를
보고파 하는데
맘처럼 가까울 수 없어
오늘도 빛바랜 낡은 사진속에
저기요, 혹시 아까 여기
앉아 있었던 분 못 보셨어요?
-어머, 충격받아 가셨나보다
-네?
청혼했는데 거절당한거나
마찬가지잖아요
그대는 어디로 떠났나?
다정한 그 모습 눈물로 여울져
그대여 내게 돌아와요
아무리 그래도 그렇지
돌아와 그대 내게 돌아와
난 온통 그대 생각뿐이야
불같은 나의 사랑 피할 수 없어
그대여 내게 돌아와요
나 항상 그대를 그리워하는데
그대는 어디로 떠났나?
다정한 그 모습 눈물로 여울져
그대여 내게 돌아와요
술 많이 드셨어요?
예? 아니요
저 조금밖에 안 마셨어요
진경씨한테 할 말 있는데...
예, 알겠어요
일단 여기서 나가요
불같은 나의 사랑 피할 수 없어
그대여 내게 돌아와요
무슨 일 있었어요?
저, 인재씨 술
마시는 거 처음봐요
저... 실은 오늘이 제 생일이라
좀 마셨습니다
어머, 그래요?
왜 말 안했어요?
혼자 술 마시는 게
버릇이 돼 나서요
잠깐만요
와, 생일 축하해요
그런데 진경씨가 저에 대해서
아직 모르고 있는 부분이 있어서요
-사실, 저...
-뭐 시간이 지나면 차차 알아나가는
저 시간이 지나면 그때는...
인재씨가 절 만나기전 누굴 만났건
어떤 일이 있었건 중요하지 않아요
지금 내 앞에 있는 사람이
내가 아는 사람이 맞는다면
전 정말 아무 상관 없어요
그렇게 생각해주시니까
마음이 좀 편해지네요
사실 저...
꽤 어두운 시절이 었었거든요
그렇겠죠, 그런 시간이 있었기에
오늘날의 인재씨가 있는거 아니겠어요
뭐, 설마 깡패짓을
하셨을리두 없구
전 지금의
인재씨면 충분해요
자, 생일 축하해요
-봉검사님, 아직 퇴근 안하셨어요?
-네, 뭐예요 그거?
백호파 애들 계보돕니다
줘봐요
괜찮아요, 줘봐
-오셨어요?
-안녕하세요?
안녕하세요?
어머, 우리 봉선배 왔네
어제 일은 정말로 미안했어요
근데 선배, 나는...
자
이거 벌써 나왔어요?
봐봐
선배, 이게 뭐야?
나 놀릴려구 만든 거지?
야, 나 그럴 장난
할 시간 없어
너 보고 있는 거 그대로야
장인재, 그 새끼 거 깡패새끼야
조폭이더라구
기름진 새끼 있지
매부리코, 조폭 그 새끼 깡패새끼
아니야. 아닐거야
이게 사진이래갔구
믿을 순 없잖아?
이게 이름도 같구
생김새도 비슷해서 그럴거야
아휴, 그사람 그럴리 없어
선배, 내가 잘 알아
야, 진경아
너 바보니? 너 바보야?
그동안 그새끼가
철저하게 널 속인거라니까
그사람 내 목숨
구해준 사람이야
내가 도끼파한테 그...
당할 뻔한 거 기억나지?
그날 그 사람이
날 구해줬다니까
하여튼 너 앞으로
그 새끼 만나지마!
걔가 의도적으로 접근한 거 보면
분명이 꿍꿍이 속이 있는게 확실해요
사장님, 다녀오세요
다녀오십쇼
-다녀오십쇼, 형님
-수고들해라
똑바로해 새꺄, 농땡이까지 말고
확 죽여불라니깐
-진경씨
-인재씨
하루종일 연락이 안 돼서요
무슨 일 있어요?
아니요, 그냥 일이 좀 많았어요
골치 아픈 사건이 생겨서요
그럼, 전화라도 한통
해주시지, 걱정했잖아요
미안해요
식사는 했어요?
아니 저, 어디 아픈 건 아니죠?
안색이 안 좋은데...
좀 피곤해서 그래요
뭐라도 드시러 갈래요?
아니요, 오늘은
그냥 들어갈게요
그러실래요?
그래요, 그럼
뭐 할 말 있어요?
저 모레가 우리 어머니 환갑이라서
내일 여수로 내려가거든요
그래요? 축하해요
오늘은 먼저 들어갈게요
아따, 뭔 때를 그라고
허벌나게 민다요?
그림 지워지것네
아따, 엄마 회갑인데
빡빡 씻고 가야제
-석재야
-예, 형님
넌 이 일이 좋냐?
뭔일이라? 사우나 하는 일이라?
우리 집안일 말이다
건달일 하는게 좋냐?
아따 형님도 참말로
좋아서 하는 사람이 어디 있간디요?
집안일잉게 하는 것이고
여태 해왔응게 하는 것이제라
으째라? 형님은 이 일이 싫으요?
이 일이 싫다, 하기가 싫어
아따, 큰행님이 그라믄 안되지라
우덜을 이끌어줘야제
아따, 갑자기 또 우째 그란다요
혹시 행님 요즘 만나는
여자땜에 그라요?
그 여자가 행님이
건달이라고 싫다고 혔소?
돌아가신 아부지가 하신
얘그가 생각나는 구마이
건달헌티 여자는
걸거치는 것이라고
그저 집안에 있는 가구맹키로 암때나
기 들어가도 항시 기다려주는 것이제
우덜이 들고 댕기는 것이
아니라고 하셨소잉
좋은 여자 만나는것도
어렵것지만서도
큰 행님은 우리 조직을
이끄는 보스요
신중하게 생각합시다
검사님
백호파 애들 서울에선
생각보단 깨끗하던데요
아직까진 별다른 문제점을
일으키지 않고 있습니다
수고하셨어요
그리고 이건 전에
말씀하셨던 자료들입니다
야 이 새끼야! 일로 와봐!
야 개새끼야 여가 졸업식이야
개새끼야! 꽂다 꺼져
어우, 뭐냐!
야아 고생했다, 고기 써라!
오야! 드가 밥먹어라!
응, 야 이놈아 아 좋아하는
여자 생겼담서 왜 안 데꼬왔어?
느그 엄니 소원하나
못 들어줘? 응
죄송합니다, 어머니!
조만간 데려오겄습니다
아 나랏일도 바쁘신데
뭣헌다고 이런 걸 다 보내주시고!
앗따 앗따 참말로... 어...
효리, 일곱이, 에릭, 비...
연예인 총 출동이구만...
거미, 거북이, 야이... 꼬꼬
앗따 뭔 동물원 오픈했냐?
뭣허러 이런 걸 시케
지저분하게시리
요곳이 다 가수 이름아니요?
어 그래야? 앗따 요즘 가수애들
이름이 참말로 야리꼬리 하다
에스파파...
요곤 또 누구 애비여?
김덕만입니다
앗따, 큰놈 왔구만
뭐냐?
너! 어디 돌잔치 왔냐?
이것이 뭐다냐?
야이 호로 새끼야!
우리 회장님이 한살이냐? 한살이여?
도로 가꼬가, 이새끼야!
야야 잠깐만!
이새끼 이름 뭐냐? 이잉?
어매, 아이 죄송합니다요!
제가 후딱가서 다시 사오겠습니다요!
야, 종면아 뭣하냐?
저새끼 안 따라가고!
저새끼 다시 오는가
꼭 확인혀라!
예, 형님!
많이 왔냐?
너, 거기 안서냐?
이 새끼! 너 잡히면 죽여벌...
아니 근데...
진경씨 여길 어떻게...
오늘 인재씨 어머님 생신이시잖아요?
당연히 와야죠!
-이 처자는 누구신가?
-지가 일전에 그...
안녕하세요? 어머님!
김진경이라고 합니다
생신 진심으로 축하드립니다!
아이 그러먼!
앗따 야가 애미를 속였어야?
앗따 너 귀엽다, 오늘!
아이구! 참! 참허게 생겼구만!
바쁠텐디 뭣헌다고 여기까지 왔댜?
서울서 여기까지 올라먼
솔찮이 걸린틴디...
안녕하세요? 저는 둘째 동생
장석재라고 합니다
예, 안녕하세요?
너 어디 아프냐? 혓바늘 돋았어?
어째 왜 그런댜냐? 아이구...
아! 뭐헌다냐!
후딱 데꼬 들어가지 않고...
예, 어머니...
들어가! 얼른얼른, 아이구!
어이! 저 냄비는 누구여?
누군디 엄니가 저라고 좋아한다요?
어허! 말조심해!
형님이랑 결혼할 여자랑게
참 신기하네요잉
저 아가씨...
진숙언니를 너무 닮았는디
진숙이... 아 그라고
본게 또 그란디
어따 아주바님도
스타일 일관성 있으부네
꼭 뽁다만 멸치 대그빡같이 생긴
스타일만 좋아하는 구마이...
이미 와버린 이별인데
슬퍼도 울지 말아요...
이미 때늦은 이별인데
미련을 두지 말아요...
눈물을 감추어요
눈물을 아껴요
이별보다 더 아픈게 외로움이죠
아따! 육집이 제대로 구마이
그리울 때 그 때 울어요...
홍회장님 생일을
진심으로 축하드립니다!
지가요 바로 마!
너 훈압니다!
아이고! 아이고 누님!
-아이고, 축하드립니다!
-그려...
-아이고, 누님 신수가 훤하십니다요
-응 아이고 고맙다
응... 잠깐! 저 이짝이
우리 맏며느리감이여
-상당히 이쁘구만! 참말로...
-아! 그거야 당연하제
이쪽은 저 조회장..
순천 룸살롱 반은 다 이 동상꺼여
아따 누님, 뭘 그런걸 다 얘기해싸쏘
아 참... 챙피스럽구만!
저 이짝은 광주 박사장이여...
아이 반갑소잉!
전라도서 술장사하는 사람치고
박사장 모르믄 간첩이제...
근디 야는 하도 자주 들락그러싸서
기양 테레비서 얼굴을 더 자주 봐
야 이놈아!
인자 좀 착허게 살아라! 아이고
이짝은 말이여... 일본서 오신
저 요시무라 사또상이여
암마리 스와이시데
데마이 가꾸나 데쓰
혼또 니 와다시 나이믄쯔
가이 데쓰요 하이
그... 인재 색시는
뭣허는 색시요?
아! 우리 애기말이여?
공무원이여, 공무원!
공무원 되기가 얼마나 힘든가
자네들 알아 몰라?
-아 알지라!
-아 공무원이여?
것또 어디냐면 말이여!
서울지검에 있습니다
검사는 많이 알겄네
서울지검?
아이구! 여자가 뭣허러
그렇게 무시무시한데서 일혀!
그기서 뭐 무슨 일혀?
강력부 검삽니다
아이! 강... 강력부 검사믄
그 저기
예... 깡패들 잡아다가
콩밥 먹이고 있습니다
씹새...
-저... 누님!
-응?
-저 지가 말이여이
-응
-저 뭐시냐 갑자기 급한 일이
-응, 후딱 가봐! 응 싸게가!
-아! 누님 지도 말이여이
-응
우리 엄니가 몸이
편찮으가꼬라이
아 돌아가시게 생겼다고?!
후딱가라이, 오야오야, 오야! 응
-회장님, 지도!
-응 가봐! 싹!
되돌아 가! 어서 가! 다들 가!
다들 가라! 가라잉!
다가고! 후닥가소, 바쁜데이...
아이구야! 애들이 겁나게
바쁠 때 내가 태어났나벼
야이 씹새가!... 안가?
저그란게 그 영감님께서
저 김검사께서
그냥 말씀 낮추세요
검사란 말도 빼시구요
아이그라도 그라면 안 되제
사람이 엄연히
저 직책이 있는 거인디
저, 그래도 괜찮것어?...요?
당연히 그러셔야죠, 어머님
어머님, 저 총은 등록하신거죠?
아, 그럼 다 했지
나는 국가보안법을 딱딱 지키고 살어
다행이네요
요즘 불법 무기 자진
신고 기간이거든요
저거 다 장난감이여, 장난감이여
쏴봐, 실탄 주께 쏴봐, 나가나!
저 사시미 칼은
날이 서 있는 것 같은데요?
회뜰 때, 회뜰 찌기...
여수는 생선이 조차녀?
근데 어떤 사람들은요
저런걸 사람한테 쓰는 사람도 있데요
그려 누가?
아이고 말만 들어도 무섭네
나는 살림만 헝게
아, 그 영화에서는 가끔 봤다
회장님, 큰일 나땅게요
뭐여? 그, 시방 바쁘니께
나중에 얘기하자
아마존에 뽀빠이 놈들이
쳐들어 왔당게요
뭐여? 뽀빠이 시끼들이 왔어?
와따! 뽀빠이 그 친구 오랜만에
왔구마이, 아니 뭔 일로 왔는가?
거시기 올리브 만나러 왔겄지
그 재미나게 놀다
가라고 그래라
다구리 놔불라고 한당게요, 회장님
언능 가서 조사부러야죠
아따, 그놈의 입이 허벌나게
걸어버리는 구마이
아, 가서 일봐라, 그려
아, 왜 쌈들하고 지랄한다냐?
공기 좋은 데서 사이 좋게 놀라그려
쎄쎄쎄허고
-근디, 차암 신기허네요
-뭐가요?
제가 아는 사람 중에 검사님하구
또옥 같이 생긴 사람이 있당께요
어머, 정말이요?
뭐하는 분인데여?
그 사람도 아주버님하고
아주 관계가 심허게 있지라
아, 결혼까지 할라고 했었응께
어머, 그래요?
워메, 내가 미쳤는갑소, 뭐단다고
이란 씨잘데기 없는 얘기를 할까
순남씨, 비밀로 할 테니까
얘기 좀 해주세요, 예?
그거시요
진숙언니를 처음 만난것은
십년도 훨씬 전의 일이제라
언니나 나나 동네에서 겁나
유명했는디 처음 봐본
그 순간부터 우린 딱 하고
서로 알아봤제라
서로 내공이 장난이 아니란 것을...
그날 이후에라 지는
완전히 베려불수도 있었는디
진숙언니가라
날 그냥 버리지 않았제라
아주버님하고 진숙언니는
이 고장서 소문난 커플이였당께요
이지역 짱끼리 만났은께
아무도 두 사람을 못건드렸지라
근디 하늘이 태클을 걸어불드라고
무궁화 꽃이 피었습니다
으미 귀여운그
자, 무궁화 꽃이 피었습니다
무궁화 꽃이 피었습니다
그 일만 아니었으면...
아, 나요 싸가지 없는 거시
또 기어나오고 지랄이구마이
지송해요, 지가...
옌날 생각이 나가꼬라
어머니 들어가세요
저희 갈께요
그려, 조심혀서 올라가?
인재는 가서 인제 연락하고?
예, 엄니
-살펴가쇼
-올라가쇼
아, 어머니 괜찬컸소?
그 검사 매느리 들어오는 거시요?
나쁠 거는 뭐가 있간디
가문의 영광이제
그러다 다 끌려가불면
가문의 위기지라
저 언니는 우리 집안서
하는 일을 아직 모른다요?
아, 글씨 형 직업이
뽀록나불면 끝장나부릴텐디
아까 저 씹새들 왔다갔다
하는 거 다 봤을텐디
-눈치 못 챘겄냐?
-그러지라?
-들어가자
-예, 엄니
들어갑쇼, 행님
제가 그렇게
어리숙하게 보였나요?
속이면 속이는 데로 다
넘어갈 것처럼 보였어요?
사회사업가, 홍길동처럼 남의 돈 뺏어
불우 이웃을 도왔나 보죠?
미안합니다
나이트 클럽은 처분하셨더군요
조직 간의 이권 다툼 때문인가요?
제가 머리 좋은
사람은 아니지만은
진경씨를 잃지 않으려면
어떻게 해야되는지 잘 알고 있습니다
검사가 조폭을
사랑할 순 없지 않습니까?
그래서 좀 변해보려구요
그 말이 일시적인 감정이
아니라는 걸 그걸 어떻게 믿어요?
나 진경씨를 사랑합니다
만약 내가 다시 한번
깡패짓을 한다면
그땐 진경씨가 직접
내 손에 수갑을 채워줘요
지미 씨
안녕하신게라, 우미
워메, 워쨰 이런다요?
이것이 모다는 지시여?
행님이 이라면 안 되제라
경재야
저거시 머여? 저거시 모냐고?
성이면 다여?
아버지 때부터 조뺑이
쳐갖고 만든 기반이여
성이 뭐때메 이걸 다
말아머글라는 거여?
나이트 클럽 팔아묵고
이것저것 돈 되는 거
쓸데없는 디
다 갖다 줘불고
성이 언제부터 그라고
차가게 사라쏘?
우리 애들은 뭐 먹고 살라고?
넘 도와주다가 우리 애덜
다 굶어 디지게 생겼는디
먼 조빨라따고 자선 사업이다요?
건달이면 건달답게
살아야 쓸 것 아니요?
나 이제 건달 아니다
뭐라? 건달 아니라고라?
서울말 쪼까 쓰다본께
이제 헷갈리요?
우리 가족이 다 건달인디
성이 어찌 건달 아니요?
그 검사년 땜씨 우리 가족 다
버리겠다는 거요? 그 검사년 땜씨
이 호랭이는
인자 호랭이가 아니요
나 이 호랭이 지워불고
성도 지울라요
-모여? 이게 모다요?
-뭐가?
나는 형제 아니냐고
나는 같은 핏줄 아니냐고
그래서 뭐?
집안 일은 나만 몰러, 씨벌
근디 경재야, 아까 큰 성하고
먼 일이 있었던거냐?
나 같으믄 냄비땜시
가족을 버리진 아너!
앞으로 남은 거 또 건드려만 바바
내가 아주 다 담가불 것인께
아이, 큰성은 을마나 괴롭겄냐?
우리가 이해허자, 그냥
엠병씨, 성도 그고가서
줄 서고 싶으믄 글로가쇼?
다 가부라고!
나 혼자 외로운 황야의 건달할텡께
야이, 시끼야 경재야
나는 중립이여!
클랐습니다 행님, 도끼파 새끼들이
연장차고 와갔고 말입니다, 행님
작은 형님하고 막내 형님을
끌고 갔당께요!
니가 장인재가?
근데 야심한 밤에
뭔일로 왔노?
더 이상 조직간에
전쟁은 없기로 했을 텐데
내내가가 다 나 그그랬런 나말? 한니적 가 없그다 랬제
행님
니들 어떻게 된거냐?
씨발, 어찌 되긴요?
우리 잡혀갔다 바로 풀려났는디요
큰성 잡아갔다는
소리 듣고 달려왔지라
도끼파, 이 호로 쉐끼들
잔대가리 굴렸고마
니그들 오늘 다
내 손에 뒤졌어
검사님, 이건 저희가...
당신은 묵비권을 행사할 수 있고
변호사를 선임할 수 있으며
불리한 진술을
거부할 권리가 있습니다
야, 진경아!
너 사표냈다구?
니가 사표 왜 내는데? 어?
너 억울하게 걸려든 거 뿐이야
니가 사표를 왜 내?
-한대 필래?
-끊었습니다
그래? 존내 오래 살아라
근데 니들은 담배피다 뒤지는 거보다
칼맞아 뒤지는 게 더 빠르지 않나?
야, 요즘엔 보스도 애들이랑 같이
다구리 뜨나?
참나 사회사업 한번
요란하게 하시는구만
나 봐봐. 나 봐봐
어이, 말해봐
니네 조직 전체적으로
움직이는 게 누구야?
니 엄마 홍덕자지?
우리 조직이요
내가 다 이끌고 있습니다
우리 어머니야 나이 환갑에
뭘 하겠습니까?
그리고 내 동생들, 그냥 내가
해준 걸로 장사하면서 살고 있습니다
혼자 독박 쓰시겠다? 어?
야, 감동스러운데
그게 니네들이 얘기하는 의리냐?
의리가 아니라 사실입니다
죄없는 동생들 풀어주고
빨리 나 잡아넣고 끝냅시다
누굴 가르쳐, 지금
진경씨, 오래간만이구마이
안녕하세요? 어머님
잘 지냈는가?
예, 죄송해요
아이 진경씨가
뭐이가 죄송혀!
아나 우리 아들들이 다
잘못혀서 그런거이지
신경 쓰지 마소
근데 여긴 어쩐 일이세요?
내가 얼마전에 편지 한통을 받았는디
그거 전해줄라고 왔소
피곤헐틴디 싸게 들어가 보소
난 그만 가볼팅게이
엄니, 진경씨는
마음에 드신다요?
지는 이 사람과 평생을
함께 하고 싶습니다
너무나 좋은 사람인께요
엄니! 제가 진경씨와 결혼할려면
지금 우리 집안에서 하는 일은
못하게 될 것 같습니다
아, 명색이 검사 남편인디
주먹 쓰면서 살아서야 되겠어라?
실은 어머니께 상의도 없이
사업을 몇 개 처분혀 갖고
그 돈으로 여기저기 기부도
혀고 사회사업을 시작했지라
어머니가 피땀흘려 이룩한 사업인디
지멋대로 혀서 죄송혀요
하지만 인자 우덜도 좋은 일
함서 사는 것이 어쩌까 혀서
감히 말씀드립니다 어머니
-엄니
-어
물가져 왔어라
아가, 온김에 등짝에
파스 좀 붙이고 가라
아이고, 삭신이 그냥 코콕
안쑤시는 데가 없고만잉
아이구, 징한거
예, 엄니
아이고, 아구 죽겠다
요짝이 젤로 쑤신다잉
엄니, 연장 논께 적적 하시제라
머 하고 싶은거 없다요?
어디 가고 잡은데
있으시면 말씀 하세요
공중목간통가서 깨 할딱 벗고
냉탕 온탕 좀 허벌나게
해봤으면 좋겄다야
이꼴을 해가꼬 목간통
가본지가 한 40년 됐다
엄니
우리 아그들 한테만은 내 팔자를
대물림을 하지 말았어야 하는디
내가 욕심이 너무 썼나보다
욕심이 쎘어야
일동 기립!
어머니! 어째서 변호사가
여태 안 온다요?
주둥아리 닫고 있어!
으미, 미치 불것네
착석!
변호인은 아직
출석 안했습니까?
시간을 지키지
못해서 죄송합니다
사건번호 2005
고합 1325호
폭력단체 조직 금지에 관한
특별법 위반 및
폭력교사, 폭력혐의로
본 법정에서 심의합니다
피고인은 지난 6월23일
금호동 소재 주류창고에
조직원 20여명을 이끌고 윤도식 외
28명에게 폭행을 가한 적 있죠?
예
피고인은 지난 5월 19일에도 피고인
소유의 신사동 아쿠스 나이트클럽에서
조광기 외 20여명에게 폭력을
행사하여 상해를 가한 적이 있죠?
예
이 모든 사건들을 피고인이
직접 지시한 거 맞습니까?
아니랑께요!
그것은 다 내가 지시한 겁니다!
아니 라
그것은 내가 애들한테 시켰당께요!
아이, 재판장님
내가 다 지시한거랑께요!
아이 재판장님!
조용히 좀 하세요! 한번만 더
소란을 피우면 퇴장시키겠습니다!
피고인은 사랑 나누리 재단에
대해서 알고 있습니까?
예
사랑 나누리 재단
무슨 단체죠?
사회사업을 하는
작은 단체입니다
피고인은 사랑 나누리
재단과 어떤 관계죠?
재단 대픕니다
피고인이 현재 대표로 있는
사랑 나누리 재단은
1996년 설립된
사회사업 재단으로
지난 4월 피고인 장인재가
대표로 취임한 이후에
진행 중이던 사회사업
뿐만이 아니라
새롭게 각종 자선 단체와 여러 복지
시설 등에 기부금을 기탁하는 등
이전보다 활발한
사회사업을 하고 있습니다
본 자료는 피고인 장인재의
원샷 유통과 백호 엔터테인먼트
재단법인 사랑 나누리
재단의 기부금 내역섭니다
이의 있습니다! 사랑 나누리
재단은 재단 본래의 목적과
다른 목적을 위해 피고인이
의도적으로 인수한 것입니다!
다른 목적이 있다고 했는데
어떤 것인지 밝힐 수 있습니까?
그 목적이란 피고인이 현재
변호를 맡고 있는 김진경 변호사의
환심을 사기 위해서 자신의
신분을 위장하는 것이었습니다
현 변호인은 금년 4월부터 약
3개월간 피고인 장인재와 교제를 해
연인관계를 유지해 왔던 자로서
본 사건에 대해 공정한 변호보다는
사적인 감정으로 신성한 법정을
모독하고 있음을 알려드리는 바입니다
그렇죠? 김변호사!
변호사님! 이번 사건에 대해서
드릴 말씀이 있습니다
당신 누구예요?
장인재씨 아니었으면 평생
불구로 살아야 했을 사람입니다!
으미! 언니 뭔짓이다요?
지는 아무 죄도 없당께
워메! 등짝이야
여수 금고털이, 전문 전과 2범
일명 꼬챙이 오, 순남씨 맞죠?
졸라 짱나는 거
뭔말을 그라고 하요?
그거시 언제적 일이라고
지는요 결혼하고, 손 딱 끊었으라
순남씨 손에 재판의 승패가 달렸어요
순남씨라면 할 수 있을거예요
그때가 우리가 마, 우리 얼라들하고
백호파 아들하고 문제가 있어가고
내가 백호파 장인재를
좀 만날라켔거든예
근데 마, 먼저 처들어와가
언니! 요기...
-우리 얼라들 마 탁뚜드리고
때리고 뿌셔삐는데
이거 뭐 난리도 아닌기라예
대단히 당황스럽고
억울하셨겠습니다
마 지금도 무섭어가
뭐 잠도 못 잡니데이
들으신 그대롭니다!
-언니! 파이팅!
-가이!
변호인 반대심문하세요
자리있어요, 옴메! 이런 이 씨
집에 가서 봐!
증거자료 신청합니다
-아이 잘 나오나?
-야, 이거 돌아가고 있는 거 맞나?
예! 형님
근데 형님 이거
뭣하러 찍으십니까?
야이 자슥아 우리가
봉검사 그새끼를 우예 믿노?
이렇게 찍으노믄 마
그새끼 우리 절대 배신 몬한다
완전히 코꼈다 아이가!
무슨 말인지 알겠지?
그러니까네 백호파 장인재를 제가
끌어들이기만 하믄 된다 아입니까?
내가 언젠가 그새끼
한 번 칠라켔는데
제가 검사님 한 번
믿어도 되겠십니꺼?
그러니까 걱정하지 말고
시키는대로 잘해
그럼 두고두고 좋아
입단속 잘하고
검사님 한 번 믿겠십니다
그럼
재판장님! 이건 모함인데요
날조된, 누굽니까 이게?!!
존경하는 재판장님!
이 테잎을 보면서
5년간 검찰에 몸담았던 이 변호인도
부끄러움을 감출 수가 없습니다
정의를 위한다는 자부심 하나로
살아가고 있는
대다수 검사들의 명예에
치명적인 먹칠을 한
봉명필 검사의 부도덕성에
강한 분노를 느끼고 있습니다
암흑 세계에 있었다는
이유만으로
무고한 시민에게
고의적으로 폭력을 유발한
이 사건의 진정한 피해자는 바로
피고인임을 말씀드리겠습니다요
아울러, 파렴치한 범죄를
사주한 봉명필 검사에 대한
신속한 수사를
촉구해 버립니다요
고향사람이여